Repository: Gawrion/HuMo-genealogy
Catalog: languages/*/*.po
Languages: zh

source: Duplicate merge
zh: 重複的合併

source: Manual merge
zh: 現行的合併

source: These are the persons that were merged:
zh: 這些個人組合已被合併

source: Merge filter settings
zh: 合併過濾器的設定

source: Explanation
zh: 說明

source: Max characters to match firstname:
zh: 名字符合需要的最多字符

source: In different trees, first names may be listed differently: Thomas Julian Booth, Thomas J. Booth, Thomas Booth etc. By default a match of the first 10 characters of the first name will be considered a match. You can change this to another value. Try and find the right balance: if you set a low number of chars you will get many unwanted possible matches. If you set it too high, you may miss possible matches as in the example names above.
zh: 在不同的家譜樹，名字也許出現方式不同：Thomas Julian Booth, Thomas J. Booth, Thomas Booth等等在默認情況下前面10個字符相同就可認定符合，你可改變這默認值，試圖找到正確的平衡：如果你設置的字符數較少，你會得到許多不必要的可能匹配。如果設置得太高，可能會錯過可能的匹配如同上面的例子。

source: include blank lastnames
zh: 包括空白的姓

source: By default two persons with missing lastnames will be included as possible duplicates. Two persons called "John" without lastname will be considered a possible match. If you have many cases like this you could get a very long list of possible duplicates and you might want to disable this, so only persons with lastnames will be included.
zh: 在默認情況下兩個個體沒有姓將被認為是可能的重複。例如，兩個人被稱為“John”而且沒有姓將被視為可能的重複匹配。如果你有很多這種情況下你可能會得到一個長長的重複清單，因此，你可能要禁用重複匹配的功能以便只有姓人將被納入這系統。

source: include blank firstnames
zh: 包括空白的名字

source: Same as above, but for first names. When enabled (default), all persons called "Smith" without first name will be considered possible duplicates of each other. If you have many cases like this it could give you a long list and you might want to disable it.
zh: 跟上面一樣： (在默認情況下)兩個個體沒有名字將被認為是可能的重複。例如，兩個人被稱為“Smith”而且沒有姓將被視為可能的重複匹配。如果你有很多這種情況下你可能會得到一個長長的重複清單，因此，你可能要禁用重複匹配的功能以便只有名字人將被納入這系統。

source: By default, two persons with identical names, but with one or both missing birth/death dates are considered possible duplicates. In certain trees this can give a long list of possible duplicates. You can choose to disable this so only persons who both have a birth or death date and this date is identical, will be considered a possible match. This can drastically cut down the number of possible duplicates, but of course you may also miss out on pairs that actually are duplicates.
zh: 默認情況下，兩個人具有相同的名稱，但如果其中一個或兩個都沒有出生/死亡日期就可能被認為的重複。在某些家譜樹樹這個可能的重複會有一個長長的清單。你可以選擇禁用此重複匹配的功能以便誰都要有一個出生並且也有死亡日期，而且這日期是相同的，才被視為可能的匹配。這可以大大減少可能的重複次數，當然你也可能因此錯過了對的匹配實際上是重複匹配的。

source: Automatic merge
zh: 自動合併

source: include parents marriage date:
zh: 包括父母的婚姻日期

source: Automatic merging is a dangerous business. Therefore many clauses are used to make sure the persons are indeed identical. Besides identical names, identical birth or death dates and identical names of parents, also the parents' wedding date is included. If you consider this too much and rely on the above clauses, you can disable this.
zh: 自動合併是一個危險的操作方法。因此，許多條文是用來確保人確實是相同的。除了相同的名字，相同的出生或死亡日期和家長的相同的名稱，連父母的結婚日期也包括在內。如果你認為這是太多限制而要依靠上述條款，那你可以禁用此重複匹配的功能。

source: Reset
zh: 從新設定

source: Merge Options
zh: 合併的選項

source: <b>NOTE:</b> None of these buttons will cause immediate merging. You will first be presented with information and can then decide to make a merge.<br><br> <b>TIP:</b> Start with automatic merge to get rid of all obvious merges. (If no automatic merge options are found, try the duplicate merge option).<br> These will likely cause surrounding relatives to be found, so continue with the "Relatives merge" option.<br> Once you finish that, most needed merges will have been performed. You can then use "Duplicate merge" to see if there are duplicates left to consider for merging.<br> As a last resort you can perform manual merges.
zh: <b>注意：</ b>的沒有這些按鈕會引起直接合併。會顯示信息出來，然後你可以決定要不要進行合併。<br><br><B>提示：</ b>開始用自動合併，以擺脫所有明顯需要合併的(如果沒有發現自動合併選項，請嘗試重複合併選項).<br>這些可能會引起周圍的親戚資訊被發現，所以繼續用 “Relatives merge”選項。<br>一旦你完成了，最需要合併將已被執行。然後，你可以使用“Duplicate merge”，看是否有重複留給考慮合併。<br>最後一招你也可以進行手動合併的。

source: You will be shown the set of strict criteria used for automatic merging and then you can decide whether to continue.
zh: 你將看到一組用於自動合併的嚴格標準然後你可以決定是否要繼續。

source: This button will become available if you have made merges, and surrounding relatives (parents, children or spouses) have to be considered for merging too.<br> By pressing this button, you can then continue to check the surrounding relatives, pair by pair, and merge them if necessary. If those merges will create additional surrounding relatives to consider, they will be automatically added to the list.<br> Surrounding relatives are saved to the database and you can also return to it at a later stage.
zh: 該按鈕就可使用，如果你已經進行合併，並且將周圍的親戚 (父母，子女或配偶) 也考慮在內進行合併<br>按下這個按鈕，你就可以繼續對檢查周圍的親戚，一對一對地進行，如果需要的話就可合併它們。如果這些合併將創造更多的周邊親戚來考慮，他們將被自動添加到列表中。<br>周圍的親戚被保存到數據庫中或在以後的階段你也可以返回到它。

source: You will be presented, one after the other, with pairs of possible duplicates to consider for merging.<br> After a merge you can switch to "relatives merge" and after that return to duplicate search where you left off.
zh: 一對一對地那些可能被考慮的重複的對體將會展現給你<BR>合併後可以切換到“relatives merge”，而返回到重複搜索也就是你之前離開的情景。

source: You can pick two persons out of the database to consider for merging.
zh: 你可以從資料庫中選兩個人以便考慮合併

source: Here you can change the default filters for the different merge options.
zh: 這裡不同的合併選項你可改變默認的設定

source: Surrounding relatives check
zh: 檢查周圍親戚

source: Nr.
zh: 數目

source: of
zh: 的

source: relatives to check
zh: 把親戚檢查

source: Person 1:
zh: 個人1:

source: Person 2:
zh: 個人 2:

source: Gedcom number:
zh: Gedcom 數目:

source: last name
zh: 姓

source: first name
zh: 名

source: patronym
zh: 父姓

source: birth place
zh: 出生地點

source: baptism place
zh: 受洗地點

source: death place
zh: 死亡地點

source: burial place
zh: 埋藏地點

source: stillborn
zh: 胎死腹中

source: general text
zh: 一般文句

source: name text
zh: 名字文句

source: birth text
zh: 出生文句

source: baptism text
zh: 受洗文句

source: death text
zh: 死亡文句

source: burial text
zh: 埋藏文句

source: Relatives
zh: 親戚

source: Read text
zh: 讀文句

source: (no data)
zh: (沒有資料)

source: Picture
zh: 圖畫

source: Other names
zh: 其他的名字

source: Internet link / URL
zh: 互聯網鏈接 / URL

source: was successfully merged into
zh: 已經成功地被合併到

source: After this merge there are %d surrounding relatives to be checked for merging!
zh: 在這合併中有 %d 周圍親戚被檢查以便合併與否!

source: <b>You are strongly advised to move to "Relatives merge" mode to check all surrounding persons who may have to be checked for merging.</b><br> While in "Relatives merge" mode, any persons who might need merging as a result of consequent merges will be added automatically.<br> This is the easiest way to make sure you don't forget anyone.
zh: <b>強烈地建議你移動到“Relatives merge”模式中以檢查所有周圍的人誰可能要檢查合併</b><br>當在“Relatives merge”模式中,為隨之而來的合併可能需要的任何人將自動添加。<br>這是為了確保你不會忘記任何人的最簡單方法。

source: Continue manual merge
zh: 繼續進行手動合併

source: Continue with next pair
zh: 繼續到下一個到體

source: Multiple updates will be done. It is recommended to do a database backup!<br><b>NEVER INTERRUPT THE UPDATE PROCEDURE!</b><br><b>Please wait until the notice that the update has been completed!</b>
zh: 多次更新將完成。建議做一個數據庫備份！<br><b> 切勿中斷更新過程！ </b><br><b>請等到更新已完成通知！</b>

source: AUTOMATIC UPDATE PROCESS STARTED!
zh: 自動更新過程已開始！

source: UPDATE OK!
zh: 更新成功了！

source: UPDATE FAILED!
zh: 更新操作不成功！

source: There is no humo_user_log table
zh: 沒有 humo_user_log 桌表

source: creating repositories...
zh: 正在建儲備庫中

source: creating connections...
zh: 正在創建鏈接中

source: creating humo_cms_menu...
zh: 創建humo_cms_menu中

source: creating humo_cms_pages...
zh: 創建humo_cms_pages中

source: Update in progress...
zh: 正在進行更新

source: Update tree:
zh: 更新家譜樹

source: Update table unprocessed_tags...
zh: 更新桌表的unprocessed_tags.

source: New
zh: 新

source: Approved
zh: 許可了

source: Users
zh: 使用者

source: Are you sure you want to delete this user?
zh: 你確定你要移除這使用者嗎？

source: Change password
zh: 改變密碼

source: User group
zh: 使用這群

source: no need to log in
zh: 不必登錄

source: Update options
zh: 更新的選項

source: Update available
zh: 可以使用更新功能

source: Beta version available
zh: 可以使用試用版

source: Online version check unavailable.
zh: 在線版本的檢查功能不能用。

source: Website
zh: 網站

source: Logoff
zh: 登錄出

source: Control
zh: 控制

source: Gedcom export
zh: GEDCOM輸出

source: Groups
zh: 群體

source: Version:
zh: 版本：

source: no version number available...
zh: 沒有註明版本號碼...

source: Sometimes there is a beta version available.
zh: 有些時候有試用版可用

source: No beta version available.
zh: 沒有試用版可用

source: Automatic update
zh: 自動更新

source: Every step can take some time, please be patient and wait till the step is completed!
zh: 每一個步驟需要些時間，請耐心等候以便完成步驟！

source: Automatic download successfull!
zh: 成功地自動下載

source: File successfully unzipped!
zh: 文件成功地解開了！

source: Step 2)
zh: 步驟 2)

source: Check files
zh: 檢查文件

source: Step 2) Compare existing and update files (no installation yet)...
zh: 步驟 2) 比較現有的並且更新文件 (還沒有安裝上)...

source: Step 3) Installation of new files...
zh: 步驟 3) 安裝新的文件...

source: Installation of file failed
zh: 文件安裝沒有成功

source: File installed!
zh: 忘記安裝了！

source: Directory created.
zh: 文件夾創建了。

source: Update new db_login.php file...
zh: 更新新的 db_login.php 文件...

source: File is updated.
zh: 文件被更新了.

source: Install files!
zh: 安裝文件！

source: Update completed and installation files removed!
zh: 更新完成了並且安裝文件已被移除了！

source: There are 2 update methods: automatic and manually.
zh: 有兩個更新的方法: 自動和手動的.

source: a) [Optional, but highly recommended] Do a database backup first
zh: a) [自動選擇, 但是強烈地推薦] 先作個後備資料庫

source: backup page
zh: 後備網頁

source: Start automatic update
zh: 開始自動更新

source: b) Download the new version:
zh: b) 下載新的版本:

source: Full installation and update instructions can be found at:
zh: 整個安裝和更新說明可在這找到：

source: Day
zh: 日

source: PRIVACY FILTER
zh: 隱私過濾

source: persons are not shown due to privacy settings
zh: 有些人因隱私設置不被選示

source: Birthday calendar
zh: 生日日曆

source: Whose birthday is it today?
zh: 今天是誰的生日？

source: En-en
zh: 英文(縮寫)

source: No results found.
zh: 沒有找到結果。

source: Settings family screen
zh: 設置: 家族畫面

source: Family Page
zh: 家族網頁

source: Pictures
zh: 圖片

source: Hide pictures
zh: 隱藏圖片

source: Add to favourite list
zh: 列入愛好名單上

source: Descendant report
zh: 個人後裔報告

source: Family group sheet
zh: 家庭組群表格

source: TIP: use %s for other (ancestor and descendant) reports.
zh: 提示: 將鼠標懸停在 %s 祖先和後裔報告以及圖表上.

source: generation
zh: 代

source: Child
zh: 孩子

source: follows
zh: 如下

source: Adopted child:
zh: 被收養的孩子

source: Stepchild
zh: 繼子女

source: Legal child
zh: 法定子女

source: Foster child
zh: 養子女

source: married
zh: 結婚了

source: Family events
zh: 家庭活動

source: New user note
zh: 新用戶按語

source: User note by family
zh: (家庭)用戶按語

source: Your information is saved and will be reviewed by the webmaster.
zh: 您的信息將被保存，並通過網站管理員審核。

source: Add information or remarks
zh: 添加信息或言論

source: Your e-mail address is missing. Please add you're mail address here:
zh: 沒有您的E-mail地址。請在這裡添加您的郵件地址：

source: Send
zh: 發送了

source: Download RTF report.
zh: 下載RTF格式的報告

source: TIP: Don't use Wordpad to open this file (the lay-out will be wrong!). It's better to use a text processor like Word or OpenOffice Writer.
zh: 提示：不要使用Wordpad打開這個文件（在佈局展示上將是錯誤的！）。最好使用諸如Word或OpenOffice的text processor

source: RELOAD FANCHART WITH 'VIEW' BUTTON ON THE LEFT
zh: 利用左邊 "視" 按鍵上載扇形圖表

source: Fanchart
zh: 扇形圖表

source: How to print the chart
zh: 如何打印圖表

source: <u>Internet Explorer:</u><br> 1. Set background to "white" on the menu and press "View"<br> 2. Right-click on the chart<br> 3. Save to disk with "Save picture as"<br> 4. Print the saved picture
zh: <u>在Internet Explorer:</u><br> 1. 在選單上設背景為 "white" 並且點擊 "View"<br> 2. 在圖表上右點擊<br> 3. 點擊 "Save picture as" 以便保留在磁盤<br> 4. 印出保留的圖片

source: Fan style
zh: 扇形格式

source: half
zh: 半

source: full
zh: 滿

source: Generations
zh: 世代

source: Font size
zh: 字體大小

source: Years only
zh: 只有年份

source: Full dates
zh: 完整的日期

source: Fan width:
zh: 扇形的寬度

source: "auto" for automatic resizing for best display, or value between 50-300
zh: 用“自動”按鍵 自動調整大小以獲得最佳的顯示，或50-300之間的值

source: Background
zh: 背景

source: transparent
zh: 透明

source: white
zh: 白色

source: descendants
zh: 後代

source: under fanchart
zh: 在扇形圖表之下

source: No Chinese ttf font file found
zh: 沒有發現有中文的TTF字體

source: Download link
zh: 下載鏈接

source: Unzip and place in "include/fanchart/chinese/" folder
zh: 解開並且放置在 "include/fanchart/chinese/" 文件夾中

source: today
zh: 今日

source: Location:
zh: 地點

source: For a list of persons born here until
zh: 出生在這裡的人們名單一直到

source: For a list of all people that died here until
zh: 死亡在這裡的人們名單一直到

source: click here
zh: 點擊這裡

source: Read about this location in
zh: 解讀這地點在

source: All persons born here:
zh: 所有出生在這裡的人：

source: Persons born here until
zh: 出生在這裡的人一直到

source: All persons that died here:
zh: 所有死亡在這裡的人：

source: Persons that died here until
zh: 死亡在這裡的人一直到

source: Main index
zh: 主要指標

source: Photobook
zh: 照片書冊

source: Relationship calculator
zh: 關係計算器

source: Mail form
zh: 郵件形式

source: Google maps
zh: 谷歌地圖

source: Help
zh: 協助

source: Information
zh: 信息

source: Credits
zh: 歸功於

source: Cookie information
zh: cookie的信息

source: Register
zh: 註冊

source: Ancestor report
zh: 祖先報告

source: Outline report
zh: 大要報告

source: Ancestor sheet
zh: 祖先的文頁

source: Timeline
zh: 記事表

source: Home
zh: 主頁

source: Family tree index
zh: 家譜索引

source: Tools
zh: 功具

source: Anniversary list
zh: 周年纪念表

source: Contact
zh: 聯繫

source: Hourglass chart
zh: 砂漏式圖表

source: Male
zh: 男

source: Female
zh: 女

source: Additional marriage of same person
zh: 同一個人的另外婚姻

source: Nr. generations
zh: 世代

source: Anc.
zh: 升序

source: Desc.
zh: 降序

source: Zoom level:
zh: 縮放級別

source: at least
zh: 至少

source: at most
zh: 最多

source: approximately
zh: 大約

source: years
zh: 歲數

source: under 1 year old
zh: 在一歲以下

source: estimated &#177;
zh: 估計 &#177;

source: from
zh: 從

source: to
zh: 到

source: Adopted by both
zh: 父母一同收養

source: Adopted by father
zh: 父親收養

source: Adopted by mother
zh: 母親收養

source: AFN number
zh: Ancestral File Number先祖文件號

source: Ancestor interest
zh: 先祖的利益

source: Annulled
zh: 廢止

source: arrive
zh: 到達

source: Baptized LDS
zh: 摩門教洗禮

source: Blessing
zh: 祝福

source: Caste
zh: 種姓

source: Census
zh: 人口調查

source: Confirmation
zh: 成為教會的正式成員

source: Confirmation LDS
zh: 成為摩門 教會的正式成員

source: Common law
zh: 共同法律

source: Descendant interest
zh: 後裔的利益

source: Divorce filed
zh: 申請離婚

source: Emigrated
zh: 移民的了

source: Endowment LDS
zh: 摩門追隨者儀式

source: Engaged
zh: 訂婚的了

source: event
zh: 事件

source: Eye colour
zh: 眼睛的顏色

source: First Communion
zh: 第一次聖餐

source: Funeral
zh: 葬禮

source: Graduated
zh: 畢業的了

source: Hair colour
zh: 頭髮的顏色

source: Height
zh: 高度

source: Immigrated
zh: 移民的

source: ID number
zh: 身份證號碼

source: Interred
zh: 埋葬了

source: justified
zh: 在神面前聲明

source: Marriage settlement
zh: 婚姻定居

source: Marriage bond
zh: 婚姻關係

source: Medical condition
zh: 醫療情況

source: Military service
zh: 兵役

source: Nationality
zh: 國籍

source: No children
zh: 沒有孩子

source: Nr. of children
zh: 孩子的數目

source: Not living
zh: 不是活著

source: Never married
zh: 從未結婚

source: BK NOT MARRIED
zh: BK 沒有結婚

source: Ordination
zh: 協調

source: Permanent number
zh: 永久號碼

source: Probate
zh: 遺囑認證

source: Property
zh: 不動產

source: Marr ID number
zh: 婚姻證書號碼

source: Ref. number
zh: 參考號碼

source: Retirement
zh: 退休

source: Sealed child LDS
zh: 摩門隆重儀式地球上的和天堂上孩子被“密封”

source: Sealed to spouse LDS
zh: 摩門隆重儀式地球上的和天堂上夫妻被“密封”

source: Social Security Number
zh: 社會安全號碼

source: taxpayer
zh: 交稅者

source: Weight
zh: 重量

source: Will signed
zh: 已簽好的遺屬

source: Yartzeit
zh: 心愛的人的逝世紀念日

source: Select another family tree, or login for the selected family tree.
zh: 選擇另個家譜樹, 或登入到選擇好的家譜樹

source: Select a family tree
zh: 選擇個家譜樹

source: Latest update:
zh: 最新的更正

source: Owner family tree:
zh: 家譜樹的擁有者：

source: Enter name or part of name
zh: 輸入名字 或名字 的一部分

source: Minimum: 3 characters.
zh: 至少3個字符。

source: All but selected tree
zh: 被選好以外的所有家譜

source: Advanced search
zh: 更進一步的搜索

source: Surnames Index:
zh: 姓氏索引：

source: Patronyms
zh: 父系

source: This database is made by %s, a freeware genealogical program
zh: 這資料庫是從 %s 組成的, a一個免費的家譜樹程序

source: Non marital
zh: 非婚姻的

source: End living together
zh: 不再住一起

source: Marriage notice
zh: 結婚通知書

source: Married notice (religious)
zh: 已婚的通知(宗教）

source: Married (religious)
zh: 已婚(宗教）

source: religion:
zh: 宗教：

source: from:
zh: 從：

source: divorced
zh: 離婚了

source: 1st
zh: 第一

source: 2nd
zh: 第二

source: 3rd
zh: 第三

source: th
zh: 第

source: Married
zh: 結婚了

source: related
zh: 有關的

source: stillborn boy
zh: 男胎死腹中

source: stillborn girl
zh: 女胎死腹中

source: Name filtered
zh: 名稱過濾

source: Text reports
zh: 文句報告

source: Charts
zh: 圖版

source: Ancestor chart
zh: 祖先圖版

source: Descendant chart
zh: 後裔圖版

source: DNA Charts
zh: DNA 圖版

source: Admin
zh: 管理

source: PRIVACY FILTER
zh: 隐私過濾

source: son of
zh: 的兒子

source: daughter of
zh: 的女兒

source: child of
zh: 的孩子

source: adoption parents
zh: 領養父母

source: stepparent
zh: 後父後母

source: legal parent
zh: 法定父母

source: foster parent
zh: 寄養父母

source: relationship with
zh: 的關係

source: married to
zh: 結婚與

source: marriage with
zh: 與婚姻關係

source: Registered
zh: 註冊過的

source: divorced from
zh: 跟雖離婚

source: marriage (divorced) with
zh: 跟雖結婚 (離婚)

source: ash dispersion
zh: 骨灰放置

source: occupation
zh: 職業

source: occupations
zh: 職業

source: residence
zh: 住所

source: Residence (family)
zh: 住所 (家庭)

source: residences
zh: 住所群

source: Residences (family)
zh: 住所群 (家庭)

source: source text
zh: 源碼文句

source: role
zh: 角色

source: &amp;
zh: 特殊字符 &

source: Find place
zh: 搜尋地點

source: Contains
zh: 包含

source: Equals
zh: 等於

source: Starts with
zh: 以--開始

source: birth pl.
zh: 出生地點

source: bapt pl.
zh: 受洗 地點

source: death pl.
zh: 死亡地點

source: bur pl.
zh: 埋藏地點

source: Minimum:
zh: 最少值:

source: characters
zh: 文字

source: till:
zh: 直到:

source: Choose sex:
zh: 選擇性別

source: Partner firstname
zh: 伴侶的名字

source: Partner lastname
zh: 伴侶的姓氏

source: witness
zh: 見證人

source: Standard search
zh: 標準搜索

source: Tip
zh: 提示

source: persons found.
zh: 找到了符合條件的個人們

source: Concise view
zh: 簡短的查看

source: No names found.
zh: 沒有發現符合的名字

source: Sort by:
zh: 排序的方式

source: All names
zh: 所有的姓名

source: &infin;
zh: 特殊字符

source: families found.
zh: 家庭出現。

source: Please answer the block-spam-question:
zh: 請回答阻塞-垃圾郵件-問題

source: Wrong answer to the block-spam question! Try again...
zh: 錯誤答案，再試一次回答阻塞-垃圾郵件-問題

source: No valid username or password.
zh: 沒有有效的用戶名和密碼

source: Last visited family:
zh: 最後被訪的家庭

source: Receive newsletter
zh: 收到簡訊

source: Sending e-mail failed!
zh: 發送電子郵件失敗！

source: E-mail sent!
zh: 電子郵件已發送

source: FULL e-mail address:
zh: 完整的電子郵件地址

source: My response will be sent to this e-mail address!
zh: 我的回答將被發送到這電子郵件地址！

source: Subject:
zh: 主題

source: Message:
zh: 訊息

source: Please enter a full and valid email address,<br>otherwise I cannot respond to your e-mail!
zh: 請輸入完整和有效的電子郵件地址，否則我不能回應你的電子郵件！

source: The e-mail function has been switched off!
zh: 電子郵件的功能已經關閉！

source: Display birth or death locations across different time periods
zh: 在不同時段顯示出生或死亡地點

source: Display:
zh: 顯示

source: Birth locations
zh: 出生地點

source: Death locations
zh: 死亡地點

source: Filters:
zh: 篩選

source: Display births until:
zh: 顯示出生直到：

source: Display deaths until:
zh: 顯示死亡直到：

source: Filter by specific family name(s)
zh: 通過特定的姓氏篩選

source: Other tools:
zh: 其他功能工具

source: Filter by descendants of:
zh: 用後代信息篩選：

source: Switch descendant filter off
zh: 開關後代信息篩選功具

source: No known birth places amongst descendants
zh: 在眾多後裔沒有任何已知的出生地點

source: Close
zh: 封閉

source: Mark checkbox next to name(s)
zh: 在名稱旁邊的 複選框 作簽

source: Choose
zh: 選擇

source: Filter by descendants of a person
zh: 通過個人的後裔篩選

source: Pick a name or enter ID:
zh: 選擇一個名稱或輸入ID：

source: Pick a name from the pulldown list
zh: 由下拉列表中選擇一個名稱

source: Favourites list:
zh: 我的愛好列表

source: Places (by persons)
zh: 地點_按人

source: Places (by families)
zh: 地點_按家庭

source: Photo's per page
zh: 每頁的照片

source: ERROR: username already exists
zh: 錯誤:用戶名已經存在

source: ERROR: No identical passwords
zh: 錯誤：沒有相同的密碼

source: Registration completed
zh: 註冊完成

source: At this moment you are registered in the user-group "guest". The administrator will check your registration, and select a user-group for you.
zh: 在這一刻,你被登記在用戶組“客人”,管理員會檢查您的註冊，並選擇一個用戶組為您服務。

source: New registered user
zh: 新用戶註冊

source: User registration form
zh: 用戶註冊表

source: Repeat password
zh: 密碼重複

source: The register function has been switched off!
zh: 用戶註冊功能已關閉！

source: identical to
zh: 相同的

source: brother of
zh: 的兄弟

source: sister-in-law of
zh: 的妹婿

source: brother-in-law of
zh: 的姐妹夫

source: sister of
zh: 的姐妹

source: father-in-law
zh: 岳父

source: mother-in-law
zh: 岳母

source: great-grand
zh: 曾祖

source: grand
zh: 祖

source: son
zh: 兒

source: daughter
zh: 女

source: daughter-in-law
zh: 媳

source: son-in-law
zh: 婿

source: grandchild
zh: 孫

source: nephew
zh: 侄甥

source: niece
zh: 侄甥女

source: 2nd [COUSIN]
zh: 第二

source: 3rd [COUSIN]
zh: 第三

source: th
zh: 第

source: uncle
zh: 伯叔

source: aunt
zh: 姑姨媽

source: 1st [COUSIN]
zh: 第一

source: COUSIN_MALE
zh: 表兄弟姐妹

source: COUSIN_FEMALE
zh: 表兄弟姐妹

source: once removed
zh: 一旦删除

source: times removed
zh: 多次删除

source: 4th [COUSIN]
zh: 第四

source: twice removed
zh: 兩次刪除

source: is
zh: 是

source: BLOOD RELATIONSHIP:
zh: 血緣關係

source: MARITAL RELATIONSHIP:
zh: 婚姻關係：

source: Use Extended Calculator
zh: 使用擴展計算器

source: are both husbands of
zh: 都是..的丈夫

source: are both wifes of
zh: 都是..的妻子

source: husband of
zh: 的丈夫

source: wife of
zh: 的妻子

source: No blood relation or direct marital relation found
zh: 沒有發現血緣關係或直接的婚姻關係

source: No direct marital relation found
zh: 沒有發現直接的婚姻關係

source: Perform extended marital calculation
zh: 執行擴展的婚姻關係計算

source: These persons are not related in any way.
zh: 這些人之間沒有任何關係。

source: No further paths found.
zh: 沒有找到進一步的關係路徑。

source: Try to find another path
zh: 試著尋找其他路徑

source: (With each consecutive search the path may get longer and computing time may increase!)
zh: 每次連續搜索的路徑可能會更長，計算時間可能會延長！

source: This calculator will find the following relationships:<br> <ul><li>Any blood relationship between X and Y ("X is great-grandfather of Y", "X is 3rd cousin once removed of Y" etc.)</li> <li>Blood relationship between the spouse of X and person Y ("X is spouse of 2nd cousin of Y", "X is son-in-law of Y")</li> <li>Blood relationship between person X and the spouse of Y ("X is 2nd cousin of spouse of Y", "X is father-in-law of Y")</li> <li>Blood relationship between spouse of X and spouse of Y ("X spouse of sister-in-law of Y" etc.)</li> <li>Direct marital relation ("X is spouse of Y")</li></ul> Directions for use:<br> <ul><li>Enter first and/or last name (or part of names) in the search boxes and press "Search". Repeat this for person 1 and 2.</li> <li>If more than 1 person is found, select the one you want from the search result pulldown box. Repeat this for person 1 and 2.</li> <li>Now press the "Calculate relationships" button on the right.</li> <li><b>TIP: when you click "search" with empty first <u>and</u> last name boxes you will get a list with all persons in the database. (May take a few seconds)</b></li></ul>
zh: 這個計算器會發現以下關係：<br> <ul> <li>在任何X和Y之間的血緣關係(“X is great-grandfather of Y”，“X is 3rd cousin once removed of Y”等等)</ li> <li> X和個人Y的配偶的血緣關係(“X is spouse of 2nd cousin of Y”，“X為兒子在法律的Y”)</ li> <li>血的人之間的關係X和Y的配偶(“X is 2nd cousin of spouse of Y”，“X is father-in-law of Y”)</ li> <li> X的配偶Y和配偶的血緣關係(“X spouse of sister-in-law of Y“等等)</ li> <li>直接婚姻關係(”X is spouse of Y​​“）</ li> </ ul>使用指南：<br><ul> <li>在搜索框輸入姓和/或名(或名稱的一部分)，然後按“Search”。重複此人1和2。</ li> <li>如果發現超過1人，請選擇你想要從搜索結果下拉框中選擇之一。重複此人1和2 </ li><li>現在，按下右側的“Calculate relationships”按鈕</ li> <li> <b>提示：當你點擊“search”空首< U>和</ U>姓氏盒你會得到數據庫中的所有個體的列表。 (可能需要幾秒鐘)</ B> </ li> </ ul>

source: Calculate relationships
zh: 關係的計算
